Repository: zhongbq88/test
Catalog: app/Resources/translations/*/AdminOrderscustomersFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Hi, Unfortunately, an item on your order is currently out of stock. This may cause a slight delay in delivery. Please accept our apologies and rest assured that we are working hard to rectify this. Best regards,
zh_tw: 對不起，您的訂單內一或多個產品目前缺貨。這可能會導致訂單發貨輕微延遲。請接受我們的道歉。我們會盡快解決這個問題。

source: Waiting for confirmation
zh_tw: 等待確認

source: Waiting for package
zh_tw: 等待包裹

source: Package received
zh_tw: 包裹已收到

source: Return denied
zh_tw: 退貨被拒絕

source: Return completed
zh_tw: 退貨完成

source: Awaiting check payment
zh_tw: 等待支票付款

source: Payment accepted
zh_tw: 付款已被接受

source: Processing in progress
zh_tw: 處理進行中

source: Shipped
zh_tw: 已發貨

source: Delivered
zh_tw: 已送貨

source: Canceled
zh_tw: 已取消

source: Refunded
zh_tw: 已退款

source: Payment error
zh_tw: 付款錯誤

source: On backorder (paid)
zh_tw: 缺貨（已付款）

source: On backorder (not paid)
zh_tw: 缺貨（未付款）

source: Awaiting bank wire payment
zh_tw: 等待電匯付款

source: Awaiting Cash On Delivery validation
zh_tw: 等待貨到付款驗證

source: None
zh_tw: 無

source: Low
zh_tw: 低

source: Medium
zh_tw: 中

source: High
zh_tw: 高

source: 1 - Creation in progress
zh_tw: 1 - 正在創建

source: 2 - Order validated
zh_tw: 2 - 訂單已驗證

source: 3 - Pending receipt
zh_tw: 3 - 待收貨

source: 4 - Order received in part
zh_tw: 4 - 收到部分訂單

source: 5 - Order received completely
zh_tw: 5 - 訂單已完全接收

source: 6 - Order canceled
zh_tw: 6 - 訂單取消

source: Add new address
zh_tw: 新增地址

source: Addresses
zh_tw: 地址

source: The national ID card number of this person, or a unique tax identification number.
zh_tw: 這個人的國民身份證號碼或稅號。

source: Address alias
zh_tw: 地址別名

source: Identification number
zh_tw: 身分證號碼

source: VAT number
zh_tw: 統一編號

source: Non ordered
zh_tw: 未下單

source: Abandoned cart
zh_tw: 未下單購物車

source: Export carts
zh_tw: 輸出的購物車

source: Abandoned Carts
zh_tw: 清空購物車

source: From %date1% to %date2%
zh_tw: 由 %date1% 至 %date2%

source: Average Order Value
zh_tw: 平均訂單金額

source: Net Profit per Visitor
zh_tw: 每位顧客代表的淨利

source: Cart #%ID%
zh_tw: 購物車 #%ID%

source: Total Cart
zh_tw: 購物車總額

source: Free Shipping
zh_tw: 免運費

source: Order ID
zh_tw: 訂單編號

source: Generate PDF
zh_tw: 產生PDF檔案

source: Date issued
zh_tw: 發出日期

source: Slip
zh_tw: 單據

source: Credit slip options
zh_tw: 折讓單選項

source: Credit slip prefix
zh_tw: 折讓單前綴

source: Print a PDF
zh_tw: 列印PDF

source: %amount% tax excl.
zh_tw: %amount% 不含稅

source: Back office order
zh_tw: 後台訂單

source: New client
zh_tw: 新顧客

source: Change Order Status
zh_tw: 更改訂單狀態

source: Add new order
zh_tw: 新增訂單

source: Orders
zh_tw: 訂單

source: Create order
zh_tw: 創建訂單

source: Order %reference% from %firstname% %lastname%
zh_tw: %firstname% %lastname% 的訂單 %reference%

source: Return products
zh_tw: 退還產品

source: Standard refund
zh_tw: 標準退款

source: Cancel products
zh_tw: 取消產品

source: Add a product
zh_tw: 新增產品

source: Partial refund
zh_tw: 部份退款

source: Credit slip for order #%d
zh_tw: 折讓單(訂單#%d)

source: Credit card slip for order #%d
zh_tw: 訂單 #%d 的信用卡發票

source: Manual order -- Employee:
zh_tw: 手動訂購 - 員工：

source: Net Profit per Visit
zh_tw: 每位顧客代表的淨利

source: 30 days
zh_tw: 卅天

source: Order #%id% (%ref%) - %firstname% %lastname%
zh_tw: 訂單 #%id% (%ref%) - %firstname% %lastname%

source: Shop: %s
zh_tw: 商店： %s

source: Partner offers
zh_tw: 我們的合作夥伴的優惠

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: Last visit
zh_tw: 上一次瀏覽時間

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Pending 1
zh_tw: 等候中 1

source: Pending 2
zh_tw: 等候中 2

source: Manage your Customers
zh_tw: 管理顧客

source: Information about customer %s
zh_tw: 關於客戶 %s 的資訊

source: Editing customer %s
zh_tw: 編輯顧客：%s

source: Creating a new Customer
zh_tw: 建立新顧客

source: Add new customer
zh_tw: 增加新的客戶

source: Birthday
zh_tw: 出生日期

source: Group access
zh_tw: 群組存取：

source: Default customer group
zh_tw: 默認客戶群組

source: Website
zh_tw: 網站

source: Allowed outstanding amount
zh_tw: 允許賒帳

source: Maximum number of payment days
zh_tw: 付款天數上限：

source: Risk rating
zh_tw: 風險評估

source: Average Age
zh_tw: 平均年齡

source: Orders per Customer
zh_tw: 訂單/客戶

source: Newsletter Registrations
zh_tw: 電子通訊註冊

source: Delivery slip options
zh_tw: 出貨單選項

source: Delivery prefix
zh_tw: 出貨單據編號前綴

source: Delivery number
zh_tw: 送貨號碼

source: Print PDF
zh_tw: 列印 PDF

source: Enable product image
zh_tw: 啟動商品圖像

source: Invoice options
zh_tw: 發票選項

source: Enable invoices
zh_tw: 啟動發票

source: Enable tax breakdown
zh_tw: 啟動稅項細分

source: Invoice prefix
zh_tw: 發票號碼前綴

source: Add current year to invoice number
zh_tw: 將當前年份附加至發票編號

source: Reset sequential invoice number at the beginning of the year
zh_tw: 在年初重置發票編號

source: Position of the year date
zh_tw: 年份位置

source: After the sequential number
zh_tw: 序列號後面

source: Before the sequential number
zh_tw: 序列號前面

source: Invoice number
zh_tw: 發票號碼

source: Legal free text
zh_tw: 法律文本

source: Footer text
zh_tw: 頁尾文字

source: Invoice model
zh_tw: 發票模板

source: Use the disk as cache for PDF invoices
zh_tw: 使用硬碟來快取產生PDF收據

source: By date
zh_tw: 依據日期

source: Generate PDF file by date
zh_tw: 以日期產生PDF檔案

source: Print PDF invoices
zh_tw: 列印PDF格式發票

source: By order status
zh_tw: 依據訂單狀態

source: Order statuses
zh_tw: 訂單狀態

source: Generate PDF file by status
zh_tw: 以狀態產生PDF檔案

source: Order messages
zh_tw: 訂單訊息

source: Add new order message
zh_tw: 新增訂單訊息

source: Risk
zh_tw: 風險

source: Outstanding Allowance
zh_tw: 信用額度

source: Current Outstanding
zh_tw: 目前庫存

source: Merchandise return (RMA) options
zh_tw: 退貨RMA選擇

source: Enable returns
zh_tw: 啟動退貨

source: Time limit of validity
zh_tw: 有效退貨時間

source: Returns prefix
zh_tw: 退貨前綴

source: Return Merchandise Authorization (RMA)
zh_tw: 退貨許可

source: Customer explanation
zh_tw: 客戶退貨原因

source: Returns form
zh_tw: 退貨表格

source: Order #%id% from %date%
zh_tw: 訂單 #%id% 下單日期 %date%

source: Edit shipping details
zh_tw: 編輯物流詳情
